バルスの話が確かなら メィリィは もう…
如果巴鲁斯说的是真的 那梅莉已经…
この２人は冷静じゃな～い?
这两人也太冷静了吧
ちゃ～んと 私のこと 警戒してたからでしょうけど
应该是有在好好提防我吧
スバル 落ち着いて
昴 冷静下来
この体たらくで うそがつけるほど
看这样子 要真是装的话
バルスは 器用でも 薄情でもないでしょう
巴鲁斯可没这本事 也不会这么无情吧
裏付けるために 私が読むことも…
为了证实 我也应该看一下
賛成はしかねる
我很难赞同
ナツキ君の様子を見るとね
毕竟菜月君是这幅样子
とにかく じっとなんかしてられないわ!
总之 我们不能什么都不做
メィリィを捜しましょう!
一起去寻找梅莉吧！
捜す?
寻找？
見つけても もう 遅いのかもしれない
虽说就算找到她 可能也已经晚了
だけど これ以上 あの子を 独りぼっちになんてしちゃ
但是 不能让那孩子再孤身一人了
死んじゃう前は 気にもかけてくれなかったくせに
明明在我死之前 一点都不关心我
今日の方針は 変更せざるをえないだろうね
今天的计划不得不变更了
手分けして 彼女を捜そう
分头去寻找她吧
スバル どうだろうか?
昴 怎么样？
君は メィリィ嬢の最期を…
你看到梅莉小姐的最后一刻了吗
おっ… 俺は…
我…
最後までは見てない
没有看到最后
塔の中で 何かがあった
但塔内肯定发生了什么
それは間違いないけど…
这一点不会有错…
残念
真可惜
それで
那么
お前は どうするつもりなのよ
你打算怎么做
あ～しっすか?
我吗？
お師様
师父
えっ? なんだ?
怎么了？
ちびっ子２号を捜すべきっすか?
我应该去找小不点二号吗
それとも…
还是…
お兄さんと私の関係を知ってるみたいに 聞こえな～い?
听上去她好像知道我和大哥哥的关系呢
シャウラ メィリィを頼む
夏乌拉 梅莉就拜托你了
了解っす!
明白了！
お師様のお望みなら あ～しはなんでもえんやこ～らっす!
只要是师父希望的 无论什么我都会做的！
ちゃんと わかったっすからね
我都知道的
なんなんだよ
搞什么啊
考え過ぎるだけ無意味かしら
想太多也没用
その本には もう触らないほうがいいのよ
还是不要再碰那本书了
なんで お前は そんなに優しいんだ?
为什么你要对我这么温柔？
また いきなりな質問かしら
怎么又是这种突然的问题
えっ? あっ… いや…
没…没有…
「私」の死を隠そうとする 卑劣漢が
打算掩盖「我」的死亡的卑鄙小人
なぜ こんな男が好かれる?
为什么这个男人会受人喜欢？
なぜ?
为什么？
知りたい それを知りたい
我想知道 想知道原因
なぜ? なぜ? なぜ? なぜ?
为什么 为什么 为什么 为什么
なぜなのか 私が教えてあげちゃおうかしら?
到底是为什么呢？要我告诉你吗
エミリアたちは味方なのか
爱蜜莉雅他们是同伴吗
俺を殺した敵なのか
还是杀了我的敌人
愛せるのか 愛せないのか
可以爱 还是不能爱
憎めるのか 憎めないのか
可以恨 还是不能恨
それを知る方法こそが この死者の書なんじゃないの～?
能知道这些的 不正是这里的死者之书吗
スバル やっぱり 調子が悪そうなのよ
昴 果然看上去还是不舒服呢
緑部屋で休んだほうがいいかしら
还是去绿房间休息下比较好
なんで みんな こんな俺に 優しくしてくれるんだよ
为什么大家要对我这种人这么温柔
ちょっと力を入れたら 折れちゃいそうじゃない?
感觉只要稍微用点力 就可以折断吧
床にたたきつけたら 簡単に死んじゃいそう
把她往地上一砸 应该很容易就会死吧
そしたら また死者の書は出現するのか?
这样的话 又会出现死者之书吗
それを読めば
只要看了那个
こいつらが 俺に こんなに優しくしてくれる理由も…
就能知道那些家伙对我这么温柔的理由…
スバル?
昴
これは…
这是…
見られた
被看到了
気付かれた
被发现了
また 自分の手を 引っかいているのよ
你又在抓自己的手了
悪い癖かしら
真是个坏习惯呢
つまんないの
真是无聊
違う…
不对
違わないわよ!
才没有不对呢
違う!
不对！
スバル?
昴？
ああ… 悪い 俺は大丈夫だ
抱歉 我没事
ねえ お兄さん
大哥哥
人殺しは癖になるって 知ってるかしら?
你知道吗 听说杀人会变成一种习惯哦
確か どっかの名探偵の言葉だっけか
好像 是某个地方的名侦探说的吧
一度 殺人で問題を解決しようとしたやつは
一旦用杀人来解决问题的家伙
次に 問題が起きたときも
下次 再发生问题的时候
おんなじように誰かを殺して 解決しようとするっていう…
同样地 会想着把谁杀了来解决问题
その名探偵さんのことは 知らないけど
虽然我不知道那个名侦探
そう… そういうことよ
但没错哦 就是那样
癖はね
习惯啊
抜けないの～
是改不掉的
えっ 見つからなかったのか?
没有找到吗
入ることのできる部屋は 一とおり 見て回ったわ
能进入的房间 都已经找过了
一応 レイドにも話を聞いてみたんだけど 見てないって
我也去问了雷德 但他说没见过
そっ… そうか
这样啊
今日の結果は残念だったけど
虽然今天很可惜
でも あしたは…
但是 明天的话…
すまないが
抱歉
あした以降も彼女の捜索を続けるつもりなら
如果明天后还打算继续找她的话
僕は反対させてもらうよ
恕我反对
エキドナ?
艾姬多娜
そんなのだめよ!
不能这样
メィリィが どんな気持ちでいるかも わからないのに!
我们都不知道梅莉是什么心情
すでに 彼女には そうした感情的な機能は残されていない
她已经没有那种情感功能了
これ以上 時間を 無為には費やせない
不能再这样浪费时间了
ずいぶんと 話を急がせるものなのよ
你倒是挺着急往下说呢
残された食料にも限りがあります
剩下的食物也有限
アナスタシア様…
安娜塔西亚大人
今は 中身が違っていますが
虽然您现在不是本人
おっしゃることには 一理あるかと
但我认为您说的有道理
もめるなら あ～しと お師様と無関係のとこで やってくれっすよ
要吵的话 请去和我跟师父无关的地方吵
あ～しは あ～しでお師様と幸せな家庭を築くっす!
我可要和师父组建幸福的家庭了
一姫二太郎三太夫っす!
老大是女儿，老二是儿子，老三是帮手！
今は静かにしてろ
你现在给我安静点
僕は 僕が こうしているだけで アナの命を削っている
我光是这样 就在消耗着安娜的生命
だから １秒でも早く 塔を攻略し
所以 哪怕早一秒也好 我想尽快把这座塔攻略掉
アナに 体を返してあげたい
把身体还给安娜
わかったわ
我明白了
スバルも それでいい?
昴也觉得这样可以吗
ああ
是啊
メィリィも 俺たちが足踏みするのを望まないと思う
梅莉也不希望 我们在这停滞不前吧
うわ～!お兄さんったら すてきだわ!
大哥哥你真是太棒了
全然 自分でも信じてないくせに!
明明自己都完全不相信
私の死体 どうにかしてくれるの?
你想怎么处理我的尸体
確かめないと お互い 気が済まないだろ
不确认一下 我们都不会安心吧
それは そうね!
这倒是呢
なんでだ!?
怎么回事
こんな夜更けに こそこそと捜し物でもしているの? バルス
这么晚 鬼鬼祟祟在找什么呢？巴鲁斯
それとも 偽者と言うべきかしら
还是说 该叫你冒牌货呢
バルスの… ナツキ・スバルの出来損ない
巴鲁斯的…菜月昴的残次品
夜中に出歩いてただけで ずいぶんと悪者扱いしてくれるじゃねえか
我只是半夜出来走走 用不着把我当成坏人吧
誰にも見られていないとでも?
你以为没有人看到？
いいえ
不
見ていたわよ
我看到了
ナツキスバル参上
菜月昴驾到*【场面子】
殺人は…
杀人…
殺人は癖になる
杀人会变成一种习惯*【场面字】
癖になる
会变成一种习惯